Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/knetwalk.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Default user name
ja: 標準ユーザ名
ko: 기본 사용자 이름
zh_tw: 預設使用者名稱

source: Default difficulty level
ja: 標準難易度
ko: 기본 난이도
zh_tw: 預設困難度等級

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Naoya KOJIMA
ko: Park Shinjo
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: naoya@fullmoon.dyndns.org
ko: peremen@gmail.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: anonymous
ja: 匿名
ko: 익명
zh_tw: 匿名

source: KNetWalk, a game for system administrators.
ja: KNetWalk はシステム管理者のためのゲームです。
ko: KNetWalk, 시스템 관리자를 위한 게임입니다.
zh_tw: KNetWalk，扮演系統管理者的遊戲。

source: Start in novice mode
ja: 初級モードで開始
ko: 초보 모드로 시작하기
zh_tw: 以新手模式開始

source: Start in normal mode
ja: 中級モードで開始
ko: 일반 모드로 시작하기
zh_tw: 以一般模式開始

source: Start in expert mode
ja: 上級モードで開始
ko: 고급 모드로 시작하기
zh_tw: 以專家模式開始

source: Start in master mode
ja: マスターモードで開始
ko: 최고급 모드로 시작하기
zh_tw: 以達人模式開始

source: (C) 2004, 2005 Andi Peredri, ported to KDE by Thomas Nagy
ja: (C) 2004, 2005 Andi Peredri, Thomas Nagy により KDE へ移植
ko: (C) 2004, 2005 Andi Peredri, Thomas Nagy가 KDE로 이식함
zh_tw: (C) 2004, 2005 Andi Peredri, Thomas Nagy 移植到 KDE 上

source: Novice
ja: 初級
ko: 초보
zh_tw: 新手

source: Normal
ja: 中級
ko: 일반
zh_tw: 一般

source: Expert
ja: 上級
ko: 고급
zh_tw: 專家

source: Master
ja: マスター
ko: 최고급
zh_tw: 達人

source: <h3>Rules of the Game</h3><p>You are the system administrator and your goal is to connect each computer to the central server.<p>Click the right mouse button to turn the cable in a clockwise direction, and the left mouse button to turn it in a counter-clockwise direction.<p>Start the LAN with as few turns as possible!
ja: <h3>ゲームのルール</h3><p>あなたはシステム管理者となり、中央サーバへコンピュータを接続することを目標とします。右クリックでケーブルを右回りに曲げ、左クリックで左回りに曲げます。<p>できるだけ少ない旋回でLANを構築しましょう!
ko: <h3>게임 규칙</h3><p>여러분은 시스템 관리자이고, 주어진 목뵤는 모든 터미널과 케이블을 중앙 서버에 연결하는 것입니다.<p>마우스 오른쪽 단추를 누르면 케이블을 시계 방향으로 회전하고, 왼쪽 단추를 누르면 반시계 방향으로 회전합니다.<p>가능한한 적은 횟수만 돌려서 네트워크를 연결하십시오!
zh_tw: <h3>遊戲規則</h3><p>您是個系統管理員，您的目標是將每一台電腦都連接到中央伺服器上。<p>按滑鼠右鍵可以將 cable 線轉順時鐘方向，滑鼠左鍵則轉逆時鐘方向。<p>開始 LAN 連線之前，盡量讓線轉越少次越好！

source: Click: %1
ja: クリック: %1
ko: 클릭: %1
zh_tw: 點擊：%1
